Practica

- Que permisologia tiene los siguientes archivos
rwxrwx--- 770
--------- 000
rw-rw---- 660
r-xr-xr-x 555
---rw-r-x 065
--x--x--x 111


- Ejecuten la búsqueda con grep buscando cunaguaro y guarde la salida en un archivo llamado
firefox.txt

-Cuanto pesa tu /home/ y cuanto pesa /etc

R.- df /home
    df /etc


- Se requiere guardar un archivo dentro de la configuración de la memoria del computador dentro
de un archivo llamado memoria.txt

-Se requiere guardar toda la configuración de la versión del kernel en un archivo llamado kernel.txt

- Como matamos un proceso del computador

R.- usando el comando kill y el número de proceso.

- Que hace el respectivo comando $cat toto > toto2

R.- Escribe todo el contenido del archivo toto en el archivo toto2.

- Cree una carpeta con tu nombre

R.- mkdir alberto 

- Dentro de la carpeta, creamos tres archivos de nombre c1 c2 c3
R.- touch alberto/c1.txt alberto/c2.txt alberto/c3.txt 

- Guardamos en el c1 su nombre completo
R.- cd alberto
    nano c1.txt

- Guardamos el c3 el correo electrónico
R.- nano c3.txt
- Describa a continuación la función de los siguientes directorios

/bin  Es donde se almacena los archivos de configuración de sistema, ejecutables e información de paquetes.   
/home/ Es el fichero principal donde se almacena los datos de usuarios y cuentas de usuarios, configuración general de usuarios.
/media Es donde se crean y almacenan los datos de todos los dspositivos de almacenamiento, disco duros, floppy, CDROM, entre otros. 
/var  Es la configuracion y donde se almacena datos de paquetes y aplicaciones instaladas por el usuario, entre ellos la carpeta www.
/	Es el directorio raiz.
/sbin Donde se instala los paquetes por defecto del sistema operativo.
/boot Es donde se almacena el sector de inicio.


